太初之母普祭
1994年6月26日 意大利卡贝拉
今天大家决定举行太初之母普祭
崇拜灵量或太初灵量
(Adi Kundalini)
与崇拜太初之母之间存在差异
差异是这样的
一方面是太初灵量(Adi Kundalini)
在你身上映照成为的灵量
另一方面是太初之母的力量
就是无所不在的生命能量
所以总体来看
太初之母包括两个方面
第一是她作为无所不在的
生命能量的力量
第二是在人类身上映照为灵量
太初之母要完成的第三项工作
是创造整个宇宙
首先 你们昨天明白了
宇宙是如何创造出来的
然后也明白了地球母亲
这个特殊的星球是如何创造出来的
我已经告诉过你们
关于亚当和夏娃的事情
我们发现约翰在其诺斯替派的书籍中
也有提及这些内容
这非常令人惊讶
他们总是告诉你们
基督一定告诉过你们许多事情
但这些并没有被写在圣经里
所以如果你们理解
这位太初之母以蛇的形象出现
那是她太初灵量
(Adi Kundalini)部分的体现
她告诉亚当和夏娃
尤其是告诉夏娃
应该要求食用知识之果
我告诉过你们的理由
确切地记录在书里了
即神圣母亲的力量 女性的力量
不希望她的孩子们像动物一样生活
不理解更高领域的知识
不希望没给过孩子们
通过自由意志升进的机会
并由此提升至越来越高的觉知状态
这是这位神圣母亲所关心的
于是 有两种类型的世界被创造出来
一种是神的世界
另一种则是开始逐渐进化的世界
乍看起来
这似乎是一项非常艰巨的任务
历经成千上万 数十亿年的时间
才完成了这样的工作
但是 如果你看 在现代
我们如此轻而易举地就登上了月球
并且也用了如此短的时间
就到达了那里
没有人能想象我们能够到达那里
所有这一切
都是通过人类的大脑实现的
现在 人类大脑到底是什么呢
人类大脑与宇宙大我
(Virata)的大脑相差甚远
而且人类的大脑也没有被充分利用
它没有被充分利用
只被人类利用了极小的一部分
人类就已实现了这种飞向月球的壮举
当然 这样做并没有什么实际的目的
我不知道他们为什么要这样做
但他们做到了
所以整个自然界都是由她创造的
你今天在自己周围看到的一切
都是她的创造 都是她的杰作
这是不容质疑的
你会感到惊讶 就像我刚才打算
穿一件非常厚重的莎丽
后来我说 天气很热
那么最好换成一件更简单的莎丽
于是我换了衣服
当我出来的时候
我发现天气已经变凉快了
所以自然界知晓一切
而通知自然界的
就是这个无所不在的生命能量
无所不在的生命能量
以前从未如此活跃
我应该说 自从我出生以来
当过渡期(Krita Yuga)开始时
它就开始活跃了
在这个时代 你必须得到你的自觉
这是由神圣的集体决定的
你可以这样称呼它
所有的神祇 女神 祂们全都决定
把这项工作交给
祂们认为非常有能力的神
于是祂们说 我们都会与您同在
全心全意和您在一起
我们所有的力量都将和您同在
但在斗争期(Kali Yuga)
由您来承担这个转变人类的责任
在某种程度上 人类比动物更难应对
因为他们拥有自己的自由
并且被赋予了这种自由
以便达到终极的自由
在他们的自由中
他们的行为方式令人十分惊讶
他们完全失控
并试图做一些极具破坏性的事情
当然 在印度 人们曾预测过
在斗争期(Kali Yuga)会发生这些情况
但我认为他们无法预测
美国或西方国家会发生什么
那里的人们拥有自由意志
却只是用它来毁灭自己
并且他们正在寻找
新的自我毁灭的方式
这种倾向无法被遏制
无法被太初之母或全能之神阻止
因为你们已经被赋予了
毁灭自我
糟蹋自己并走向地狱的自由
任何神圣的力量
都无法控制这一自由
神圣的力量同样尊重你们的自由
所以神圣的集体思考
我们要完全毁灭太初之母的创造吗
我们是否要彻底摧毁
她所创造的一切
然后重新创造一些更好的东西
祂们这样讨论
其中大多数神祇
对人类感到极度厌烦
尤其厌烦西方式的自由
祂们说 这些人想要地狱
我们为什么要给他们天堂
这不合适
所以太初之母
首先在人们内在创造一种寻求
她创造了这种寻求的愿望
所以这些属于这种
具有破坏性文化的人开始寻求
当寻求开始时 像往常一样
市场上也有许多其他人
站出来为他们的寻求提供答案
这些人不得不加入各种各样的邪教
接触各种事物和那些假导师等等
因为他们没有其他途径去了解真理
但如果他们读过一些
开悟之人的著作
比如卡比尔(Kabir)
纳纳克(Nanak)的著作
甚至是诺斯替派的经文
以及其他类似的经典
他们就会明白什么是真理
在哪里找到真理
以及如何找到真理
我发现 求道者和非求道者之间
存在着大的冲突
非求道者不想了解
也永远不可能成为求道者
我可以向你们保证
他们中的一些人永远不会想到求道
他们会被亡灵附身 他们会生病
他们会遭受地震
他们会遭受任何变故
但他们永远不会求道
即使他们生病了
他们也会说  哦 我们是殉道者
我们正在做伟大的工作
这种愚蠢的想法
已经进入了他们的头脑
他们认为通过做这些错误的事情
自己将会得救
这种愚蠢源自扭曲的大脑
当人们自由使用他们的大脑时
这种扭曲的大脑就会起作用
我只是不知道为什么
他们为什么不四处走动看看
亲自察看发生了什么
因此 期望全世界的人都上天堂
是绝对不可能的
这是不可能的 它不可能实现
他们尝试了各种各样的方法
我见过一些人
依赖毒品和酒精等诸如此类
有一个人甚至通过撰写如何通过喝酒
得到灵性体验 而获得了博士学位
他们为此授予了他博士学位
所以即使在大学掌管的事务中
（也出现了这种愚蠢的情况）
我不知道这样愚蠢的人
是如何出现的
来自哪里 怎么被创造出来的
这难以理解 他们怎能认为
这种自我毁灭的行为
会引领他们走向救赎呢
他们每天都在看到这些
他们每天都在目睹这些
他们知道这些正在发生
但他们仍然不愿听从
但是那些求道者
如此热切地在寻求真理
他们都必须被赋予自觉
我同意 现在这当然是我的工作
我来到这个地球
就是为了完成这项工作
我应该这样做 我正在尽我所能
没有降世神祇
像我这样在世间活了这么多年
的确是我的这份慈悲让我活下去
让我觉得
我们要有更多的霎哈嘉瑜伽士
我们要实现更大的救赎
有了这份慈悲和爱
就可以采取任何措施 完成任何事情
我认为那些非求道者
不会取得这一成就
那么 为什么有些人是求道者
有些人却不是呢
有人可能会这样问
既然太初之母创造了所有人类
那么他们所有人都应该寻求真理
因为在自由中他们迷失了方向
他们正在寻求别的东西
并且认为自己是对的
他们有权认为自己是对的
即使是一个愚蠢的家伙
甚至一个疯子也会认为自己是对的
如果你告诉他 你疯了
他会说 你才疯了
虽然求道的本能被赋予了每个人
但他们中的许多人
尚未具备这样的能力
所以无法以正确的方式去求道
因为为了求道 人们必须交托顺服
交托的不是一个人的自由或智力
而是要放下人类发展出来的自我
我甚至见过一些被附体的人
带着这个自我
他们想保持自我的完整
并且想通过自我来利用这些附体
你能想象吗
这样的人身上
存在着负面力量的附体
他们想保持附体的完好无损
以便他们能利用这些附体
达到自己的目的
他们不讨厌它 也不想摆脱它
而是想保留它
只是因为他们能利用这些附体
达到自己的目的
因此 真正想求道的这一类人很少
相反 有很多人根本不求道
他们确实是 我们称之为邪恶之人
他们永远不想
永远不会想要这个世界发生改变
我们的媒体被这些邪恶的人掌控
他们不想让世界发生改变
他们不愿展示任何美好的事物
他们不想看到那些将有助于人类
对人类有好处的关键点
所以一方面
你看到这种集体性的负面力量
另一方面
我们也发现了一些真正的求道者
其中有些人我们可以称之为半吊子
还有些人是伪求道者
如果以求道的名义 我们可以说
如果他们做了某种程度的牺牲
对他们来说 他们就是非常伟大的
同时 他们与那些自我标榜的人
混在一起
因为我从来没有宣称过自己是任何人
他们对我没有印象
我没有改变我的服装
我像一个家庭主妇一样生活
所以他们对我没有印象
我没有长出两只角
来展示自己的伟大之处
所以他们不会印象深刻
但在另一方面 如果你观察
这是幻相(Maya)
这是大幻相（Mahamaya）
在幻相中 你看
太初之母像人类那样做着所有事
你无法发现她其实是神
直到我开始这项工作
我的家人们才发现
除了我的父亲和母亲之外
以前都没有人发现我拥有任何力量
这种对神性的极不敏感
是由太初之母的摩诃摩耶力量
所造成的
这一点非常重要
否则 你无法判断 也无法理解
尽管如此 我曾经多次误判了他人
因为他们知道如何暂时伪装自己
但后来我还是发现了真相
如果求道是热切的
他们真正寻求的是真理
他们会找到真理
他们将找到真理 毫无疑问
因为整个创造都是为了他们而存在
整个宇宙都是为了他们而存在
所有的神祇都是为了他们而存在
所有的天使都是为了他们
天使们都在关注着他们
重要的是我们拥有
这么多的霎哈嘉瑜伽士
没有神祇在祂们（降世）的一生中
能拥有这么多的霎哈嘉瑜伽士
因为我们必须要有管道
我必须要有管道
而这些管道必须
非常洁净 美好 纯真又善良
如果他们只是臣服于这个事实
即我们在这里
作为全能之神(God Almighty)的工具
我们必须给予他人福祉
那么我告诉你
至少百分之七十的工作已经完成了
但是 即使他们已经得到了自觉
就像一只鸟从蛋壳中孵化出来一样
有些鸟仍然带着蛋壳的一部分
有些鸟甚至还没有完全长成鸟的样子
现在 我们必须自我审视
我们必须了解自己
你知道的另一件事是
我是一个非常温和的人 非常温和
人们认为我非常宽容
我了解每个人 不是我不了解
而是我允许他们
好吧 尽己所能向前走吧
毫无疑问
经验是一个人理解事物的唯一方式
如果你告诉他一些事情
他永远不会理解
自觉的经验使你理解了这一点
但我还是要说
我们不能给全世界的人自觉
我们做不到
他们就像石头一样 绝对是可怕的人
不管发生了什么
那些虚假的人正在被揭露
每个人都注意到了这一点
虚假的人正在被揭露
当然 这种揭露
将他们从这些可怕的人手中拯救出来
但我不知道他们
是否会来到霎哈嘉瑜伽
或者是否会接受自觉
现在我告诉你这些 是因为
我也有了人类的体验
经历了这些年的工作
我见识了形形色色的人
其中有一类 求道者
对他们的寻求感到极其自豪
所以他们中的一些人
不想放弃他们的寻求
这成了一种工作
你可以称之为一种嗜好
他们是 求道者
现在 他们有了一个 求道者 的证书
他们会穿着滑稽的衣服
住着奇怪的房子
留着奇异的发型 一切都很另类
他们可能是隐士
也可能是好斗的人等等
我们是求道者
他们给自己发一张证书
这也是这一类求道者的另一种特征
对他们来说
这是一种生活方式 我们是求道者
无论他们要去哪里 他们都会去求道
他们会去十个地方或二十个地方
他们每次都和我争辩说
母亲 肯定还有更多的方式
是的 也许有
我不知道其它的方式 你可以去尝试
现在 太初之母的主要工作是
赋予人们自觉
那是我的主要工作
其余的一切都已经安排妥当
都已经处理好了
应该说 就像一台电脑
我不必操心
这是一种条件反射式的行动
正在发生的一切都源于条件反射
我不需要操心这些事情
比如人们可能会说
母亲 我只是向您祈祷
您是如何给我这么大的帮助
这一切都是条件反射
那个时候
或许我会有那个想法--那只是个想法
但这是一种条件反射
我真的没有做任何事情
实际上 我是无为者(Nishkriya)
不做任何事
你可以认为最懒的人是我
确实如此
因为如果有一个完整的组织为我工作
我为什么还要工作 没有必要
但有一件事是肯定的--我是静观者
当我静观的时候 那会触发条件反射
就会激活这个无所不在的生命能量
因为如果这是太初之母的力量
那么我静观到的一切
都会被报告给这个力量
这与另一种情况相反
比如 我们在某个地方有电力供应
于是这里出现问题
问题并不会被反馈给那个电力系统
不会
如果出现问题 它就停止工作了
但反过来
如果我静观到出现了某些问题
我不需要做任何事
我只是静观 我只是看着
整件事 通过无所不在的
生命能量的巨大力量来运作
现在这种力量你们尚未了解
你们了解灵量
了解所有的轮穴等等
但是这种无所不在的
生命能量的力量
存在于每一个粒子中
存在于每一个原子中
它以这样一种方式起作用
它指导你们 推动你们
引领你们走向善行之路
有时人们会说
母亲 我想看看买下这家商店
我没买到 等等
你没有买到 这是为了你的福祉
感谢神
十天后他们会回来说
感谢神 幸好我没有买到那家商店
所以随着经验的积累
你们开始明白 我们无需担心
如果你们在途中迷了路
通常人们会非常沮丧
但霎哈嘉瑜伽士不会
他们会想 哦 太好了
一定是有什么原因
让神带我们来到了这里
这种行动随后会略有改变
我想说的是 那个过于活跃的人
开始思量
现在交托吧 Islam 交托
把这个问题交托给这个
无所不在的生命能量
而且这真的会起作用
仅仅通过做班丹（bandhans）
就令这个世界发生了如此巨大的改变
令人难以置信这些事情是如何发生的
即使
假设你们发现有如此多的谋杀案
发生了这样那样的事情
这也只是为了显示
无所不在的生命能量的存在
生命能量是 Kruta（已经成就了）
生命能量一直运作着
它运作的方式就是 Kruta
Kruta 的意思就是已经成就了
然后你们开始意识到
你们可以通过你们的灵量
获得这种力量
所以当你们的灵量上升时
灵量也是太初之母的映照
好比 我们看到月亮的一部分
然后另一部分我们看不见
同样地 当这种力量在你内在升起
并触及这个无所不在的生命能量时
你就因此而获得力量
这就是你成为霎哈嘉瑜伽士的方式
但你们并非神
降世神祇可以说 我是神
你们不是降世神祇
但没有任何降世神祇曾说过
祂们是太初之母
祂们不能
我们称之为无所不在的生命能量
即太初之母的力量
是爱你的力量 它完全掌控着自然
它能理解 会思考
知道一切 关于你的一切 它都知晓
它在你生活的方方面面
在你生命之路的每一步履
都发挥着作用
它全然与你同在
就像假设你掉进一条河流中
水流湍急导致你没法游泳了
你没法再使用双手了
你开始随河流漂流
然后你意识到
随波逐流比试图从中逃脱更好
然而只是随波漂流
只是享受周围的大自然
你不会被淹没
相反 你感到自己被提升
你随波漂流 然后你开始理解
当无所不在的生命能量
为我做了某件事时 我该怎么做
然而 这一切应该归功于你的灵量
它已经成就了这一切
它把你带到了岸边
把你带进了那个美丽的
天堂般的神的国度
因此 你明白发生了两件事
首先 你的母亲 即你内在的灵量
她是你自己的母亲
始终与你同在 给予了你这次重生
然后它将你引向了这种力量
一种你自己就可以使用的力量
由此你的力量得以增强
你会惊讶于这种力量是如何帮助你的
我的意思是 你看
我不应该说你能拥有所有的力量
我不应该这么说
但是今天 你看 他们正在抱怨某人
我立即就说出了这个人的名字
现在 你会问我是怎么知道的
但我就是知道
这就是我所能说的
我就是知道
假设你正在经营地毯业务 好吧
那么你就了解这是什么图案
那是什么图案
它们来自哪里
一切信息你都知道 对吗
如果你在这个领域 你就知道一切
如果这种力量无处不在
人们就应该知道一切
这种连接就是这样
如果你想要知道 你就可以知道任何事
所以 他们也称佛陀为
Sarvaloketishwara
即祂能洞察所有的宇宙
祂是如何洞察的
因为祂的自我
我们称之为 宇宙大我的自我
你可以称之为 伟大的自我
（Mahat-ahamkara）
知道一切
而你的自我却一无所知
因为你的自我什么都不知道
你被它所包裹
如果它知道
如果自我知道了什么是真理
你就会成为自由的人 绝对自由的
但你不愿意放下你的自我
你不愿意允许自己
如道家所说的那种随波逐流
他说 不 你不愿意享受
你们想要保持自己的独特性
有个性与内在拥有一种 我是这个
我是那个 的自我是非常不同的
所以必须要开始进行这种区分
在获得自觉之后
在觉醒之光的照耀下
你们应该开始洞察事物
首先 最重要的事
是告诉你的自我坐下来
保持安静 你啥也不知道
而且在现代 这是一种大的时尚
你问某人一个问题
他会答 我不知道
你问某人 你叫什么名字
他也会答 我不知道
他甚至不知道自己的名字
表现得愚蠢成为了一种时尚
他们认为展现出自己非常愚蠢
是在表现出自己非常纯真
不是的 这是愚蠢的表现
我不知道哪种动物有这种愚蠢
我仍然不知道这种愚蠢的源头是什么
我仍然需要找出
是哪种动物产生了这种愚蠢
但我只知道一件事
它是因为我们的自我
自我使人变得绝对愚蠢
你看 真是要谢天谢地了
马拉地语的词汇是如此丰富
任何开始炫耀自我的人
他们会说他正在攀爬灌木丛
那里只有一小丛灌木
他竟然能向上攀爬
所有这些自我都来自于你自己
所谓的想法 成就
但这些成就又算得了什么呢
你其实什么都不知道
这就是今天我必须告诉你的
如果今天有任何成就
那就是你交托了自我
如果你知道如何交托自我
你就能成就一切
特别是在西方还有另一件事
有时让我感到惊讶
我认为女性是力量（Shakti）
但在西方 我发现女性并没有运用
原初的力量（Adi Shakti.）
没有运用
首先 她们仍然被自己的情绪和想法
等诸如此类的东西所强烈支配
一方面是被自我控制的男人
但即使是女性也非常自我中心
非常严重
（运用原初力量）很困难
例如 你让某个西方女孩嫁给某人
她会很高兴地跳起来
接受所有的礼物和祝贺
穿上所有的礼服等
十天后她会过来说 母亲 我迷茫了
迷茫 怎么了
我现在迷茫了
你现在迷茫了 还是之前就迷茫了
好吧 那你把所有的饰品和礼物
都还回来
不 不 那让我再想想
这不是一个女霎哈嘉瑜伽士的层次
女霎哈嘉瑜伽士是力量（Shakti）
她必须接受挑战
我会向你展示 我会做得更好
相反 我却发现她们极其专横
我感到惊讶
为什么力量（Shakti）要专横
如果她是力量（Shakti）
她就不会专横
那些不是力量（Shakti）的人
才会专横
就像 在印度
你去任何一个税务官的家
税务官会很谦卑
但警察会很专横
同样 我发现
这种专横的情况非常普遍
还有修女般的气质也同样盛行
她们会像修女一样打扮
行为举止像修女
不苟言笑
这是什么情况
你们是女霎哈嘉瑜伽士
还是什么人 你们是修女吗
那不如加入修道院好了
我之所以这么说
是因为我们正在谈论太初之母
所以我在谈论力量（Shakti）
力量（Shakti）应该如何产生呢
我惊讶地发现女性
并没有在传播霎哈嘉瑜伽
有人告诉我
领袖们不希望女性传播霎哈嘉瑜伽
我说 错了
如果领袖这么说 那是不恰当的
但首先 女霎哈嘉瑜伽士
必须是真正的霎哈嘉瑜伽士
因为到目前为止我看到的是
如果你尝试给
任何一位女士领袖的位置
她只会把这个机会搞砸了
并非所有人都是这样
而是有一部分人这样
现在 女霎哈嘉瑜伽士的职责是
通过冥想
理解自己和自尊来发展自己
我是一个女霎哈嘉瑜伽士
我就是力量（Shakti）
我是那股力量的潜能
我就是那潜能本身
我要做什么 什么都不用做
我没有命令这个力量
我没有将这个力量加载在我身上
绝对不是这样
我在这里愉快地说话
但我就是这个潜能
我是这个潜能吗
这就是女霎哈嘉瑜伽士必须确定的
否则 他们会被附体 沉浸在白日梦中
无休止地想着自己
这非常困难
我需要一些优秀的女霎哈嘉瑜伽士
成为领袖
我真的需要
但一旦她们成为领袖
她们就像骑上马一样 跑得太快了
所以 请让你自己谦卑下来
除非且直到水罐里还有足够的空间
否则水如何能流入水罐
要有一个宽广的心
任何人来到你家 你都不喜欢
不愿意为其他霎哈嘉瑜伽士做些什么
不愿意照顾他们
真的 我一再强调 在西方
女性必须将力量（Shakti）融入自己
而力量并不意味着
要支配你的丈夫并愚弄他
不 力量（Shakti）意味着
你要给丈夫赋能
你是整个家庭力量的源泉
这就是我们的家庭
所有这一切都是我的家庭
我关心每个人
即使是微不足道的事我也会操心
我从不满足于
我已经完成了我的工作
那么今晚我就去安心睡觉
我不再惦记任何人了
我从未如此
关心这个 关心那个
这种关心始终都在流动
这是一种力量
我的关心是一种力量 它能起作用
因为我的关心是真诚的
我从不关心我自己 从不
你会很惊讶 当我看到所有这些女性
为了保养自己而做着各种各样的事情
我很惊讶
真正需要的是关心
你应发展出这种真诚 有爱心
有同情心的对他人的关心
我也看到过 甚至对孩子
他们甚至从不照顾彼此的孩子
他们从不帮助别人
有人必须去拔牙
还得带着孩子一起去
我是说 这是真实发生的事
如果你不关心他人
那么你就不会有集体意识
你不会有集体性的力量
重要的是你们所有人
都应该努力变得非常有集体性
互相照顾彼此的孩子
现在 我本不该说这个话
我原来打算告诉卡贝拉的女士们
这个卡贝拉的房子是一个灵舍
那些从其他灵舍来的人
甚至是从澳大利亚来的人
都惊讶于她们像住在酒店一样
生活在这里
她们为此付费
我们都付费 但我们有花园
我们也照看花园 打理外面的环境
在这里没有人操心这些事
她们使用这里的一切
却什么都不管
令人惊讶的是
为什么当我住在这里时
她们竟会这样
你去澳大利亚的任何地方
你去美国 去任何一个灵舍
他们都在星期天工作
而这里我从未见过这种情况
一到周日他们都消失了
这是你们的灵舍
你们住在这里
现在是
今天我不得不告诉你们这些话
因为我觉得霎哈嘉瑜伽
在女性力量(Shaktis)这方面
正在失去其自身的意义
有些人甚至不知道如何微笑
有些人则极其专横
我必须告诉你们这一点
因为你们对我非常重要
没有男性愿意做这份工作
没有男性的降世神祇
愿意做这份工作
竟然 他们年轻时就被钉在十字架上
太过分了
这么年轻就被钉在十字架上
然后另一个人服用毒药
再一个人被别人杀死
就像这样 他们都去世很早
没有人愿意做这项工作
没有人愿意--我的意思是
他们厌倦了 受够了
我们有格涅殊哇(Gyaneshwara)
在23岁时进入了三摩地（Samadhi）
你能想象吗
他一定是烦透了人们
现在 轮到你们女性
要去培养自己
如同母亲般的耐心 关怀和爱
只有这样 你们才会看到
你们内在的力量将如何成就
我一再强调这一点
在谈到太初之母时
我必须说
你们在家庭中就像一股力量一样
你们必须有智慧 你们必须理智
你们必须理解你们的丈夫
你们必须理解你们的孩子
你们必须要有耐心
相反 她们宠坏自己的孩子
这一点必须明白
你首先要知道
什么对他们的福祉有益
今天 例如 如果我说孩子们去上学
就不应该被退学
这是为了他们的福祉
退学能得到什么
就有人说 不
好吧 离开吧
你能怎么办呢
对你的孩子如此执着
表明你是一个缺乏力量的人
你应该爱所有的孩子
照顾所有的孩子
享受所有的孩子
对他们都抱有兴趣
但我发现
她们只对自己的孩子感兴趣
应该说 我们是一个联合的家庭
我们共同生活
我们必须分享一切
有些事我无法理解的
比如说
在印度 假如你看到5 6个孩子
所有女孩们都会跑去照顾他们
所有女士都去照顾他们
我的意思是 对于她们来说
看到任何孩子
去照顾他们是件快乐的事
但是这种对你们集体行为的麻木
也将宠坏你们的孩子
所以 你们将向全世界传播的
是这种霎哈嘉式的生活
而女性造就了社会
如果印度社会是美好的
这份功劳归功于印度女性
和她们的智慧
印度的男人有些愚蠢
他们搞砸了政治 经济等一切
但社会仍然维持着
可以说 大体上
他们仍然走在正确的道路上
这只是源于女性的智慧
如果女性花几个小时忙于梳妆打扮
操心她们的衣服
和打扮--那（社会）就完蛋了
今天是崇拜灵量的日子 灵量是母亲
她是神圣的母亲
而你们也是母亲
你们必须了解你们孩子的一切
有人来告诉我
我的孩子现在是个瘾君子
这怎么可能呢
在印度 孩子们不会成为瘾君子
因为母亲像鹰一样
时刻在他们头上盘旋
她知道他去哪里 他做什么
她爱他 但她知道他的行踪
我的意思是即使我们上大学时
即使我结婚了
如果我们回家 我的母亲总会说
你去哪里了
我不是说过吗 要在六点前回来
哪怕我们已结婚了
我们也理应告诉母亲实话
那是母亲的工作
关心孩子去了哪里 做了什么
然后又说孩子不听从你的话
因为什么呢
孩子们不听从
是因为你们没有管教他们
诚然 这里的环境非常糟糕
孩子们也非常让人头疼 是的
各种情况都有 无可否认
但如果你是一个带着爱的坚强的母亲
你的孩子就不会走偏
你看 即便现在 正如你所知道的
所有这些领袖一直围绕在我身边
这是怎么回事
而我身边没有蜂蜜或其它东西
他们只是坐在那里
所有的领袖都紧挨着我坐着
但这是他们得到自觉之后的情况
但你看 即便我所有的侄子
他们都过来坐在我身边
我所有的侄媳妇
她们也都会坐到我身边
他们不愿离开我
人们会问 你们怎么了
为什么总是粘在你阿姨身边
这是怎么了
这是因为关心
他们明白 你告诉他们的一切
都是为了他们的福祉
但你自己首先应该是妥当的
作为一个母亲 你必须有耐心
必须理解他人
但当你需要告诉他们某些事情时
你也必须告诉他们
如果你觉得有必要
你可以严厉地告诉孩子
或许以一种恰当的方式地告诉孩子
但孩子应该知道你是爱他/她的
并且你也爱所有的孩子
这是非常精微的
就像我曾遇见过的情况
有一次我带着一位
霎哈嘉瑜伽士的孩子 一起去市场
他一直在说 我要买这个
我要买那个 那个也要买
他想什么都买
我很纳闷这个男孩怎么了
但是 比如说
如果我带我的孙子出去
他们就不会这样要求 什么都不要
哪怕你想给他们买两双鞋
不 不 不 一双就够了
只要这个就足够了
他们从来不会主动要任何东西
这是一种自尊的表现
他们不需要任何东西
同样 对妻子们来说
她们从不向丈夫要任何东西
不 什么都不要
什么都不要
丈夫会不停地问
请说说你想要什么 需要什么
不 我们什么都不需要
这将是一个具有
女霎哈嘉瑜伽士特质的母亲
妻子以及力量（Shakti）的表现
她没有需求
她不需要任何东西
一个给予者 她还会去要求什么
一个供应者 她又何需索求什么
因此 我有时感觉到在霎哈嘉瑜伽中
左脉或者说女性方面的力量
有点下滑
她们需要提升上来
首先要进行冥想 尊重神圣的母亲
教导孩子们如何实践霎哈嘉瑜伽
和他们谈论霎哈嘉瑜伽
而不是只谈论食物
要谈论如何洁净 友好待人
乐于分享等
并且要告诉孩子们你所听到的美好故事
告诉他们什么是正法(Dharma)
和他们交流
建立亲密的关系
要想让霎哈嘉瑜伽变得非常强大
这就是你们需要理解的内容
你们是霎哈嘉瑜伽的力量 相信我
并且你们必须以这种方式去成就
而不是担心琐碎的事情
有时我会收到女士们的信
有时真的让我心痛
难以理解
她们是如何成为霎哈嘉瑜伽士的
我们的整个霎哈嘉系统
必须成为一个模范体系
应该让其他人看到并理解
我们在日常生活中取得了什么成就
太初之母在日常生活的各个层面
发挥作用
从最微小的到最崇高的事情
并且你必须时刻去学习
无论你是不是领袖
都必须时刻学习
你始终都要理解你应该知道的事情
我不知道这个 那个我没学过
除非你培养出 我必须学习 的态度
培养出这种谦卑的态度 这种谦卑
我需要学习 我必须学习
我仍然需要学习
从而这种自我(ego)就永远不再出现
因为这是一种
你对自己感到满意 的自我
这正是自我的标志
你不知道自己在怎样折磨别人
不知道你在破坏什么
你对此一无所知
但你对自己感到非常高兴
这种盲目乐观的性格有时脱离现实
今天我为别人做了什么
我和别人谈了什么
我给予了别人什么
我不需要给你礼物 没有必要
我为什么要送你礼物
但我送你礼物
是因为我自己的满足感
如果我从你那里接受礼物
那是为了让你感到满足
因此 我们应该做的是
能令我们找到满足感的事情
你们在哪里找到满足感
好好想一想
我们从什么事情中找到满足感
我的房子应该是好的
我的丈夫应该妥当
我的孩子也应该没问题
都是我的 我的 我的
除非这个 我的 关注点
转移到其他人身上
否则你仍然处于幻相(Maya)的世界中
你应该学会这一点
即每天思考或写下来
你们所有人都应该写日记
我为别人做了什么
我对别人说了什么
什么能取悦另一个人
微小的事物能让生活变得如此美丽
同样也有许多大事
等着为你的生活增光添彩
如果你不认为自己
是什么了不起大人物
那么所有这些大事
也依然是为你而准备的
它就像这样
这整个天空可以被一片叶子覆盖
如果你看到遮蔽天空的叶子时
这片叶子就彰显了它的存在
同样地 霎哈嘉瑜伽的整个愿景
可以被一个
拥有这种博大胸怀的人完全覆盖
这里有一个这样的人
那里有一个这样的人
这是非常了不起的
这么多的霎哈嘉瑜伽士遍布各处
非常了不起
以至于只是提到他们的名字
我就觉得自己沉浸在了喜乐的海洋中
只需一个人就能成就
那么你怎么样呢
我们为什么不能做到呢
当太初之母与你同在
当她所有的力量都映照在你身上时
我们能做多少事呢
在我的宏愿中
我希望有越来越多的人
也有自己的愿景
而不是那些只惦记
他们的孩子和食物的渺小之人
不 不 不需要他们 他们是无用的
他们都会被淘汰
我希望你们已经明白了自己的位置
了解了你们所拥有的
灵量在你们内在被创造出来
它给了你们所有的知识和一切
但是我知道有很多人
甚至不知道这是什么轮穴
他们不知道
我的意思是他们无知到了这种程度
你们必须知道所有这些知识
你们必须理解这一切
因为这都是为你们准备的
所有这些 所有的知识都是为了你们
其中最重要的是信心
不是盲目的信心 而是开悟的信心
即你们现在已与那个
神圣的力量合为一体
这确实应该让你们完全稳固下来
我认为 这是最重要的普祭之一
因为到目前为止
我们已经做了导师普祭
许多人被敬拜为导师
或者也许正如你认为的
最重要的是我的生日庆典
这都没问题
但是 我认为你了解自身灵量的力量
了解那随时为你
和运转生命能量而服务的力量
是非常重要的
那会给你信心 给你慈悲 给你愿景
那会让你拥有非常伟大的人格
非常伟大的人格
乔治·华盛顿是什么人
他们说他是伟大的人
亚伯拉罕·林肯是什么人
他也很伟大
但你们都获得了自觉
你们必须考虑整个宇宙
考虑整个广阔的天地
除非你们发展出那种大脑
否则我确信 非常确信
霎哈嘉瑜伽无论是内在
还是外在的发展 都会受限
所以请理解这些力量与你们同在
你们必须以谦卑的态度去运用它们
愿神祝福你们
2024年6月21日 中国集体制作